Ciao e bentornato.
Tutto ok.
In questa lezione ci sporcheremo le mani con la route 53 in cui andremo specificamente
a registrare un dominio che imposta una zona host configurando set di record e traffico di routing verso
il bilanciamento del carico elastico.
Quindi, Howard, prima di passare a questo, ricapitoliamo quello che abbiamo concluso con l'ultima lezione per discutere di come useremo la
route 53 e di cosa andremo a configurare.
Quindi nella route 53 registreremo un dominio.
Avremmo quindi creato una zona ospitata che includerà i nostri set di record DNS
che verranno inviati al server DNS.
Ciò consentirà ai clienti quando digitano la regola che stiamo per registrare.
Saremo in grado di ottenere l'indirizzo IP associato a quel dominio ora che l'indirizzo IP sarà l'indirizzo IP del nostro sistema
di bilanciamento del carico elastico.
Quindi quando un cliente digita in RL andranno al server DNS otterranno l'indirizzo IP, l'indirizzo IP
verrà rinviato.
Il browser Web utilizzerà quindi quell'indirizzo IP che passa attraverso la route 53 e la route 53
vedrà quel traffico e lo indirizzerà direttamente al bilanciamento del carico elastico
rispetto al bilanciamento del carico elastico associato.
Attualmente due server web distribuiranno quel traffico a uno dei due server web.
Quindi alla fine, se tutto funziona correttamente, dovremmo mostrarci la pagina di test di Apache quando inseriamo l'U
R L e quella è la stessa pagina di test che abbiamo configurato nella sezione
C2 est di questo corso.
Quindi ora entriamo nei processi attuali per trovare il percorso 53.
Sarà sotto la rete e la consegna dei contenuti proprio sotto VPC quindi
immediatamente abbiamo a che fare con un percorso vuoto 53 Non abbiamo configurato nulla ma la prima cosa che
vogliamo fare è in realtà registrare un dominio così tanti cliccarci sopra e poi clicca sul
dominio registrato
Ora questo costerà soldi costa $ 12.
Attualmente al momento di questa registrazione è necessario registrare un nuovo dominio o trasferire un dominio sulla
route 53, quindi ora non è necessario seguirlo.
Se non vuoi spendere i soldi, va benissimo.
Ma ho intenzione di passare attraverso il processo qui e spendere i soldi in modo che tutti possano
vedere esattamente come funziona.
Ora ho già trovato un dominio web che possiamo usare chiamato Project Omega 1 che dovrebbe essere disponibile per il progetto
su Omega.
Sfortunatamente è già stato fatto, ma il progetto Omega 1 dot com è disponibile, quindi lo
aggiungerò al carrello e clicco su Continua.
Ora ho intenzione di inserire tutte le mie informazioni di contatto, quindi in questo momento sto per tagliare il video
solo a causa delle mie informazioni private personali.
Ma vai a compilare questo modulo.
E una cosa che voglio che tu sappia è in fondo qui c'è questa opzione di protezione della
privacy e questo è dove se qualcuno vuole cercare il proprietario di questo te Arel, allora posso scegliere
di avere quell'informazione disponibile o averlo nascosto in modo che tutto dipenda dalla tua preferenza personale.
Ma per gli scopi di questo video sceglierò di non nascondere le informazioni di contatto, quindi se qualcuno è andato
a cercare un nome di dominio e ha digitato il prodotto Omega One dot com, sarebbero venuti fuori e sarebbero stati in grado
di vedere e visualizzare le mie informazioni .
E poi una volta che ho finito di compilare le informazioni, cliccherò su continua qui, metti una pausa
un video ora e torno subito.
OK, ho completato il resto del modulo e ora mi porta a una schermata di conferma dicendo
grazie per aver registrato il dominio sulla route 53.
Ora succedono un paio di cose e prima voglio sottolineare che non ho dovuto inserire
un numero di carta di credito o altro in termini di pagamento.
Basterà addebitare il mio account A alla canonica per $ 12 per la registrazione del dominio.
Quindi se hai già un A. W. il set-up dell'account e la tua carta di credito
sono messi lì e tu decidi di fare questo passo per te solo sapere che addebiterà direttamente il tuo account e ti
verranno addebitati alla fine del mese.
Quindi ora fai clic su vai su domini e vedrai che è in corso la registrazione del suo dominio.
Ora potrebbe volerci un po 'di tempo.
Può richiedere da 5 a 15 minuti a 20 minuti.
Quindi interromperò di nuovo il video e tornerò una volta terminato questo processo.
E ciò che sta effettivamente accadendo un po 'sotto la cappa qui è in realtà la creazione e l'aggiunta della
zona ospitata e set di record iniziali per noi che è grande, il che significa che non dobbiamo
entrare e farlo manualmente.
Ma ci saranno alcune configurazioni manuali che dovremo fare nei prossimi passi.
Ma tornerò una volta che il dominio avrà terminato la registrazione.
Torno subito.
Ok sono tornato e quello che ho fatto è che ho fatto clic su dashboard qui e ho
portato questa nuova interfaccia per noi e vediamo qui che per Project Omega 1 dot com la registrazione del dominio ha avuto successo, il
che è un grande significato può andare avanti
Inoltre vedrai che le zone ospitate ora hanno il valore 1 e che sarà l'area in cui ci sposteremo in avanti in termini di
impostazione della zona del tubo e dei set di record.
Entriamo nelle zone ospitate o nelle zone ospitate che hanno più nomi di dominio e vedrai quelli
elencati qui, ma faremo clic su Project Omega.
Quindi questa è la zona ospitata per Project Omega e stiamo già vedendo che ci sono già due set di record qui
e questo è ciò che AWOS ha fatto per noi quando hanno impostato la nostra zona ospitata e questi sono due
diversi tipi di record DNS.
Ora vi mostrerò un paio di cose qui, ma non ho intenzione di entrare nei dettagli
nelle spiegazioni di tutti questi diversi tipi di record DNS che è davvero al di fuori dello scopo di questo corso per questo corso.
Quello che voglio che tu sappia sulla route 53 è proprio come è usato per la registrazione del dominio e la gestione del DNS.
Senza entrare nei dettagli nitidi, devi solo essere consapevole di quale percorso 53 fa e qual è il
suo scopo.
Tutto il resto che ti mostro qui è un po 'un bonus per darti un
po' di più di quello che succede sotto la cappa quando digiti un indirizzo web dove sei nel
browser e cosa succede e come accede effettivamente ai server web.
Quindi ora che abbiamo registrato il nostro dominio, ora dobbiamo creare due record DNS per l'RL.
Assicurati che vengano inviati ai server DNS e poi indirizzati anche al dominio web per il nostro ultimo bilanciamento del carico. Così
facciamo tutto nello stesso processo di creazione dei set di record.
Quindi quello che voglio fare è cliccare qui sopra creare recordset e creerò due set
di dischi uno solo per Project Omega One dot com e poi farò questo primo uno per il progetto WWW Omega
Dom.
Quindi è necessario avere entrambi quelli coperti per tipo.
Questi sono i diversi tipi di record setter e questo è un IPV per gli indirizzi che è solo un
formato standard di indirizzo IP.
Questo sarà un alias e l'obiettivo alias sarà ed è pre-compilato per noi il nostro sistema di bilanciamento del
carico elastico.
Quindi tutto ciò che devi fare è fare clic sul fatto che i criteri di routing saranno lasciati
come semplici ma ci sono diversi tipi di politiche di routing che puoi implementare e per valutare lo stato del target.
In genere si vorrebbe probabilmente che fosse sì, ma che avrà a che fare con il failover DNS oltre il quale è
molto al di fuori dell'ambito di questo corso.
Per ora mi limiterò a lasciarlo, non così semplice come quello che sto per creare, e poi torni indietro.
Lo farò di nuovo.
Ma lasciando questo vuoto e cliccando su Alias.
Sì.
Inseriremo il simbolo del bilanciamento del carico elastico e fare clic su Crea.
Così perfetta.
Ora abbiamo creato per digitare un set di record DNS e ciò che AWOS in route 53 sta facendo per noi in questo momento è
che stanno inviando queste informazioni ai server DNS per noi.
Quindi non dobbiamo farlo manualmente.
Creiamo i set di dischi e un'ottima cosa sulla route 53 è che gestisce tutto ciò che ci serve
per noi.
Quindi ora tutto ciò che devo fare è aspettare.
Non so forse circa 60 secondi a qualche minuto perché questi record DNS si propaghino
nei server DNS.
E quindi dovrei essere in grado di aprire il mio tipo di browser Web in Project Omega 1 dot com.
E dovremmo vedere la pagina di test di Apache che mette in pausa un video e torno subito.
Ok ho dato un po 'di tempo affinchè i record DNS si propagassero a vari server DNS, proviamo a
fare un tentativo.
Quindi incollare nel progetto Omega One dot com.
Hit entrare e vedere cosa succede.
Perfezionare.
Questo è esattamente quello che volevamo accadesse.
Il dominio web che ho registrato con il progetto route 53 Omega 1 punto com.
L'ho inserito nel browser web e ha portato su Amazon Linux e le mie pagine di test Apache sono perfette, questo
è esattamente ciò che volevamo accadesse.
Quindi, per ribadire questo è ciò che sta accadendo ora.
Se ricordi che sono troppo facili per i server web, posso portarli qui.
I vari server Web che configuriamo con la pagina di test di Apache che sono associati al nostro
sistema di bilanciamento del carico elastico Quindi se clicco sul bilanciamento del carico elastico e possiamo vedere le istanze ad esso associate che sono
in realtà questi tre in modo che possiamo guardare a un esempio ID 1 0 8 a così 1
0 8 a.
Quindi se guardiamo questa istanza qui, questo è un indirizzo IP pubblico.
Quindi, cosa sta succedendo, diciamo che questa istanza qui è questa istanza qui.
Quindi quello che sta succedendo è che il cliente in questo caso questo ero io proprio
qui quando ho digitato w w w punto progetto Omega 1 punto com è andato al server DNS ha chiesto al servizio DNS che hey ecco
un punto com ho bisogno dell'indirizzo IP.
Ha restituito l'indirizzo IP e il server DNS conosceva l'indirizzo IP perché la route 53 ha fornito al server
DNS l'indirizzo IP del bilanciamento del carico elastico.
Quindi una volta che l'informazione, una volta che l'indirizzo IP torna al cliente, il browser del cliente passa attraverso Internet
e sa esattamente dove deve andare, in modo che i dati vengano trasmessi attraverso
la route 53 attraverso il gateway Internet al classico rimbalzo basso o il classico bilanciamento
del carico lo prende e in questo caso invierà il traffico a uno dei server web disponibili.
Diciamo che questo server web qui invia le informazioni attraverso la nostra lista
di controllo di accesso alla rete e poi nella sottorete attraverso il gruppo di sicurezza e
quindi al nostro server web recupera le informazioni che in questo caso sono la pagina di test di Apache e la pagina
di test di Apache le informazioni tornano indietro attraverso Internet al cliente e proprio qui di nuovo al mio browser web.
Quindi spero che questo diventi chiaro in più o in una totalità di come l'architettura ad alta disponibilità tollerante ai
guasti funziona all'interno di Amazon Web Services e quale sia uno degli usi principali di AWOS e questo è uno degli
usi principali di AWOS che ospita Siti Web ad alta disponibilità fault tolerant che
utilizzano gruppi di sicurezza di sicurezza per sottoreti di accesso alla rete elenchi
di un classico gateway Internet Low Bouncer BPC è route 53 propagando informazioni ai server DNS e
consentendo in definitiva al cliente di accedere al sito Web.
OK, ora che stiamo finendo questa lezione in questa sezione diamo una rapida occhiata ai nostri requisiti
per Project Omega.
Quindi per la Sezione 11 avevamo bisogno di configurare un dominio web di configurazione che punta a progettare l'infrastruttura di
Omega, così abbiamo dovuto registrare un nome di dominio sulla route 53.
Abbiamo fatto ciò di cui avevamo bisogno per creare una zona ospitata.
Ora una delle grandi cose è quando registri un dominio con il percorso 53 Crea
una zona ospitata per te ma abbiamo quindi bisogno di creare set di record per entrambe le varianti di domini WW e non
WW w che abbiamo creato questi due record quindi Raut i record per il bilanciamento del carico elastico che abbiamo fatto e
quindi testare il dominio sono accessibili dal web che abbiamo fatto proprio qui.
Quindi per ricapitolare questa è stata la sezione essenziale 11 di AWOS in cui abbiamo parlato della route 53.
Abbiamo toccato argomenti che includono una panoramica del percorso 53.
Abbiamo parlato dei server DNS e del loro scopo su come il tuo computer
localizza un server web su Internet registrando un dominio web con route 53 e infine configurando route 53 per usare quel dominio
sia popolando i server DNS con le informazioni appropriate e instradando il traffico in entrata a un elastico bilanciamento del carico.
Così ora che abbiamo finito con questa sezione possiamo dare un'occhiata dato che abbiamo quasi integrato il
nostro intero diagramma e ci sposteremo nell'ultima sezione successiva, che è Lamda, che è una nuova
tecnologia davvero interessante.
Ma per ora completeremo questa lezione e questa sezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.